# Тестовое задание на вакансию Junior Front-End разработчик.

## Стек технологий, используемые пакеты:
1. React (в связке с redux, redux-thunk, react-router-dom, react-icons).
2. TypeScript + ESLint.
3. redux-devtools для отладки.

## Структура проекта.
Так как проект построен на связке React + Redux, я решил структурировать проект следующим образом:
/src/actions - Action Creator'ы.
/src/components - простые компоненты React, которым не нужно знать о функциях и хранилище redux.
/src/containers - "умные" компоненты, которые используют redux.
/src/constants/ActionTypes.ts - константы action'ов.
/src/constants/interfaces.ts - все необходимые типы данных, используемые с TypeScript, а также и сами action'ы. 
/src/constants/reducers - redux reducer'ы, а также rootReducer, который объединяет их с помощью combineReducers.
/src/store - хранилище redux.
/src/styles - CSS стили.

## Описание контейнеров ("умных" компонентов)
В проекте есть несколько контейнеров:
1. DataSelectionMenu.tsx
В этом контейнере содержатся две кнопки-ссылки, позволяющие сделать выбор между необходимым набором данных, который нужно загрузить в таблицу.
При нажатии первой кнопки вызывается метод редюсера `personReducer` `fetchPersonData` с параметром `1` или `2`, где `1` - малый набор данных, а `2` - большой набор данных. Данные помещаются в хранилище redux. 
Так как серверная сортировка, фильтрация и прочее не возможны в данной ситуации, приходится прибегать к сортировке на фронте. 
Далее с помощью `react-router-dom` происходит переход к следующему контейнеру.

2. DataTable.tsx 
В этом контейнере непосредственно происходит рендеринг таблицы с нужным набором данных. Стандартная JavaScript функция `map` позволяет хорошо распределить данные по колонкам таблицы. 
В шапке таблицы располагаются кликабельные зоны, к которым привязано событие `onClick`, при котором вызываются две функции: `sortTable` и `toggleOrder`. Первая нужна для непосредственной сортировки массива. Так как возвращение к несортированному виду данных не предусматривается приложением, достаточно работать с одним массивом в redux, делая всего один первоначальный запрос к серверу.
Вторая функция это, своего рода, индикатор для уведомления метода сортировки о том, какой порядок необхоимо применить в конкретном случае. Если передать в `sortTable` параметр `false`, то таблица будет просто инвертирована, т.к. подразумевается, что параметр `false` может быть только в том случае, если последней сортировкой была сортировка по возрастанию данного столбца. Параметр `true` укажет на то, что нужно применить к данным сортировку по возрастанию. Иконки `font-awesome` из `react-icons` показывают текущее направление сортировки.

3. AddPersonForm.tsx
Этот контейнер представляет собой форму для добавления новой строки в массив. Так как про поле адреса ничего в задании сказано не было, адрес всегда один и тот же (шаблонный, один из тех, что есть в перечне). 
Валидация происходит с помощью регулярных выражений и функции `String.match()`.
